(和希)どうしたの？
まさか忘れたとか言わないよね？
夫の顔
(茉菜)《殺した夫が帰ってきた》
《記憶を無くして》
♬～
(雨の音)
茉菜 聞いてる？ 俺の話
え？
あっ だから 警備員のバイトが
見つかったんだよ
週明けから働く
ああ… 分かりました
もしかして…
全部 気付いてる？
♬～
ごめん
商店街にLARGOって喫茶店が
最近 出来たんだよ
よく 昼過ぎに行ってるんだ
仕事もせず 喫茶店に
入り浸ってるって知ったら➡
怒られるんじゃないかと思って
言いだせなかった
ハァ そんなこと…
家事も全部やってくれてるし
遠慮なく行ってください
じゃあ お言葉に甘えて
今日も ご褒美に
はい 今日は
自宅作業にさせてください
よろしくお願いします
失礼いたします
♬～
ああ…
ホントだったんだ
あ…
(ざわめき)
(羽瀬)おお 久しぶり 元気？
おお
うん まあまあ元気かな
(羽瀬)ホント？ なら よかった
今度 飲みに行こうよ
いいよ
♬～
茉菜？
おかえり
ん… どうしたの？
そんな思い詰めた顔して
あっ いえ…
今日はバイト 早かったんですね
言ったでしょ
今週からシフト朝番だって
あっ 茉菜も一緒に食べよう
ん～…
うんうん…
ああ…
労働のあとの
ビールにギョーザ 最高
こういう幸せ
増やしていきたいな
小さいけど裏切らない 確実な幸せ
同僚の方と
飲みに行ったりしないんですか？
誘われるけど 家飲みが一番
しかも 茉菜と一緒だし
脚のほうは？
うん 調子いいみたい
ん？
記憶は？
何か思い出しましたか？
いや 全然 全然
新しいことは何も
食べないの？ 冷めちゃうよ
はい
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
《あの人が帰ってくるのは
恐らく夜の8時以降》
《7時に帰れば…》
《あのタブレット
何か分かるかもしれない》
(谷村)あ～ ヤバい ヤバい ヤバい
子供が熱出したって 保育園から
ああ…
鈴倉さん
悪いんだけど 頼まれてくれる？
私に できることなら
ああ ホントにごめん
残業になるよね
必ず 埋め合わせはするから
詳しい話はチーフから聞いて
はい
(谷村)ありがとう
(朋絵)
私の母も あんな感じだったなあ
(朋絵)仕事も家庭も
できること全力でやる
子供ながらに
お母さん頑張ってるって➡
分かったんだよね
(物音)
(亜美)｟うるさい！｠
｟ごめんなさい｠
｟ごめんなさい…｠
(亜美)｟お前なんか
産まなきゃよかった｠
(女性)こちらこそ➡
よろしくお願いいたします
(女性)よろしくお願いします
(高城)失礼します
失礼します
すいません 先方に聞かれたこと
うまく答えられなくて
(高城)フフッ…
何か他のこと考えてたでしょ
図星ね
次からは ちゃんと…
私 この仕事 辞めたくないんです
ちょっと待って
何で いきなり そうなるの
鈴倉さん すごい頑張ってる
もっと自分に自信持って
ありがとうございます
行こう
ハァ…
傘ある？
あ～…
いえ…
だよねえ
あっ 忘れてた
これ 先方に渡す資料 届けてくる
あっ 私が下りてくる前に
雨が弱くなったら➡
待たずに会社に戻っていいから
分かりました
おい 一人で先に行くなって
《どうして あの人が…》
《ここが仕事場？》
しばらく待つか
うん
《一緒にいる人 どこかで…》
｟久しぶり 元気？｠
♬～
(亜美)｟お前なんか
産まなきゃよかった｠
｟お前が いなかったら➡
私は もっと自由だったのに｠
(泣き声)
(亜美)｟あ～ うるさい！｠
(亜美)｟消えろ｠
(泣き声)
⚟(亜美)｟私の前から消えろ｠
(松木)
｟ちょっと また あんた…｠
(泣き声)
｟私の子なんだから
どう扱ってもいいでしょ｠
｟私のとこ連れてくよ？｠
｟勝手にすれば｠
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(松木)｟行こっか｠
(松木)｟はい 行こう｠
｟お母さん 今日も怒ってたね｠
｟昨日も 昨日の昨日もだけど｠
｟昨日の昨日は ｢おととい｣って
この前 教えたよね？｠
｟あっ おととい｠
｟フフ…｠
｟賢い子だね｠
｟松木さんが教えてくれるから｠
｟フッ…｠
｟じゃあ 勉強する？｠
｟うん｠
♬～
｟学校って どんな所だろう｠
｟勉強の他に何する？｠
｟う～ん… 友達と遊んだり➡
ご飯 一緒に食べたり いろいろ｠
｟へえ～｠
｟行きたい？ 学校｠
｟うん
私も いつか行けるようになる？｠
♬～
ハァ…
ハァ ハァ…
(せきこみ)
ハァ…
ずっと せきしてた
測ってみて
(体温計の電子音)
貸して
今日 出勤すれば
あしたは土曜日だし 大丈夫です
はい 貸して
38度4分
会社休んで寝てなさい
俺 バイト休みだから
嫌でも見張れるよ
観念して会社に連絡入れて
でも…
(せき)
ハァ…
何か飲み物 要る？
喉 渇かない？
自分で用意するので大丈夫です
📱(操作音)
あのね…
病気のときも頼れないくらい
俺って信用…
ないよな
俺 買い物行くから
何か食べたい物 遠慮なく言って
フフッ あるでしょ
何にも食べれないなら
今すぐ病院 連れていくけど
病院はいいです
好きじゃないので
フッ…
好きな人なんて普通いないよ
まさか 保険証 無くしたとか
言わないよね
ありますよ
じゃ やっぱり 今すぐ行く？
遠慮しと…
(せきこみ)
最後に もう一度だけ聞くけど➡
リクエストは？
プリン
ＯＫ
あとは 何か適当に買ってくるね
何を…
何を見ていたんですか？
茉菜も見る？
俺が買い物に行ってる間
使っていいよ
♬～
《怪しいものは 特にない》
そういえば…
昨日は会社の方と
飲み会だったんですよね？
違うよ
何を疑ってんのか
分かんないけど➡
飲み会 バイト先の人とじゃないよ
だったら誰と…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
じゃあ 俺 買い物行ってくるから
寝てるんだよ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
いい？ 分かった？
(ﾄﾞｱの開閉音)
フゥ…
《あの人のことが 分からない》
(子供たちの はしゃぐ声)
もう大丈夫なので 出かけてきます
シーズンの服を
チェックしたいので
俺も つきあうよ
でも…
つきあわせてよ
♬～
茉菜が洋服に興味を持った
きっかけって？
友達の影響かもしれません
どんな友達？
聞かせて
19歳の頃 働いていた所で
知り合った友達で…
年齢は もちろん➡
外見のコンプレックスなんかも
一緒で 仲良くなりました
彼女は洋服に対して
こだわりがあって…
<とにかく 周囲とは違う服を
好んでいたんです>
おお
(寧々)フッ…
その服 どうしたの？
自分でアレンジしようとして失敗
よく考えたらさ
私って不器用なんだよね
(2人の笑い声)
もしかして➡
その友達の代わりに
縫ってあげたとか
そうです よく分かりましたね
それで徐々に
服に興味を持ち始めて…
｟これ すごいよ
かわいいしカッコイイ｠
｟フフフフッ｠
｟バッグも作ってみた｠
｟ウワッ いい すっごくいい｠
｟デザイナーになれるよ｠
｟ハハハハ… そんなわけない｠
｟絶対 才能ある 私が保証する｠
もらったのは自信
彼女は私の人生で
唯一 親友と言える人でした
あの…
もしかして
何か思い出しました？
あっ いや…
茉菜が昔のこと話してるの聞いて
ちょっと混乱したみたい
あ… でも 聞けてよかった
また一つ 茉菜のことを
知ることができたから
あれ？
ハハ…
何だよ 最近よく見る顔だなあ
ったく
こんなとこで何やってんだよ
(羽瀬)いや 何って…
《あのときの警察官？》
カレー食べる以外に
目的があるように見えるか？
あ～ そういや ここ
行きつけって言ってたか
(羽瀬)そう
ここ めちゃくちゃうまいんだよ
へえ～
その人は？
俺の…
妻の茉菜です はじめまして
はじめまして
自分は羽瀬修斗といいます
あの 和希さんとは どういった…
ああ…
知り合ったの 4か月くらい前です
うん
あっ 修斗 彼女連れて
仙台 来てたんだけど➡
朝早く一人で電車乗って
ふらふらしてたんだよ
スマホで改札通って
電車降りたのはいいけど➡
充電切れて財布も持ってなくてさ
その節は
ありがとうございました
《この人は ただの友達？》
(羽瀬)そのあとも
何となく やり取りが続いて
で 和希が東京に来るってなって
なおさら増えたって感じですかね
あっ こいつだよ
この前 飲みに行ってたの
ああ…
《心の底から ほっとしていた》
《あの夜の和希の記憶は
戻っていない》
(店員)
お次で お待ちのお客様 どうぞ
(羽瀬)じゃ
俺たちも行くわ
うん また
またな
ウイ
俺たちも昼にするか
はい
(店員)はい お待たせしました
(茉菜/和希)ありがとうございます
お～…
フッ…
(2人)いただきます
ん～…
うん
おいしい
茉菜のも うまそうだな
食べていいですよ
えっ…
じゃあ ちょっと交換
はい
よっ…
(すする音)
ん～ うまっ
うん
んんっ
あっ チャーシュー食べた
あっ 俺のも 食べていいから
いや それが食べたかったのに
何で食べるかな 信じらんない
やっと普通の話し方になった
え？
今 敬語 使わなかったよね
返してください
自分のを食べます
あ～… 戻さなくてよかったのに
♬～
《この人を信じても…》
📱(ﾛｯｸの解除音)
♬～
言ってくれれば
そんなことしなくても見せたのに
ハッ… 起きていたんですか？
すいません
えっ えっ？
えっ えっ え…
見たの？
見たよね？
あの…
これは あの…
まだ…
記憶が怪しいところがあって➡
顔覚えてられるように
茉菜の写真を撮ったんだけど…
その…
嫌だったら言って
⚟(雨の音)
♬～
🖥️(ｷｬｽﾀｰ)全国的に➡
深夜から明け方にかけて
雨になります
🖥️特に仙台市の山間部では➡
24時間で 100ミリ以上の
豪雨になるとみられ➡
警戒が必要です
♬～
(拍手)
(谷村)これで念願のﾃﾞｻﾞｲﾅｰﾃﾞﾋﾞｭｰね
おめでとう
もう十分
何も失いたくない
何か… 思い出したんですか？
(西垣)
この時計のシリアルナンバー➡
当たってみろ
分かりました 全てをお話しします